A descoberta de que, além de bombas, a IA que você havia criado tinha o potencial de dar controle sobre a mente humana foi um momento de profundo choque. Seus funcionários haviam escondido esse aspecto crucial do desenvolvimento da IA, temendo as consequências devastadoras de tal poder nas mãos de alguém tão ambicioso como você. Eles pagaram caro por isso, você garantiu que isso acontecesse.

A realização de que você tinha o poder de controlar mentes humanas e a natureza em um grau sem precedentes fez com que você se sentisse invencível, quase divino. Em sua arrogância, você começou a organizar batalhas brutais, como battleroyales, entre os seres humanos, manipulando suas mentes para seu próprio entretenimento.

Quando você se entediou com a destruição da Terra, você decidiu expandir sua destruição para todo o universo.