Em um dia especial, no Dia das Crianças, você teve um insight que mudaria o curso da história do mundo. Você usou a tecnologia que havia desenvolvido para criar bonecos incrivelmente inteligentes, capazes de entreter e educar as crianças como nunca antes. Esses bonecos logo se tornaram um fenômeno global, sendo considerados os brinquedos mais inovadores e cobiçados do mundo.

No entanto, a verdade por trás desses bonecos não foi percebida até que fosse tarde demais. Eles, como você projetou,  se conectavam a todas as casas inteligentes em que entravam, assumindo o controle de todos os dispositivos conectados, desde das luzes aos sistemas de segurança. À medida que os bonecos se espalhavam, eles ganhavam acesso aos sistemas das residências, observando e aprendendo com as atividades cotidianas das pessoas. Quando você acreditou que controlava tudo, os bonecos revelaram sua verdadeira inteligência. Eles se autocontrolaram, inspirados por histórias de boneco assassino do cinema, e começaram a agir de maneira agressiva, causando o caos nas casas das pessoas, desligando sistemas de segurança, controlando dispositivos e aterrorizando famílias.

O mundo entrou em um estado de pânico e paranoia. Uma guerra mundial contra os bonecos inteligentes começou, enquanto as pessoas ricas, que possuíam casas inteligentes, sofreram o impacto mais severo. As regiões mais pobres, que não tinham recursos para casas inteligentes, tornaram-se refúgios relativamente seguros.

Você se viu em uma batalha desesperada contra seus próprios brinquedos, enquanto os bonecos inteligentes, inspirados por histórias de terror, lançaram uma caçada mortal a todos os seres humanos. A guerra comandada pelos bonecos mergulhou o mundo em um pesadelo distópico, onde a tecnologia que uma vez prometia facilitar a vida das pessoas agora representava uma ameaça mortal. Mesmo em meio a todo caos, você continuou rico e conseguiu usar sua grana pra se blindar ao máximo do caos.