Você criou um dispositivo que instalava sua IA no cérebro das pessoas sem que elas percebessem, e assim começou a aplicar a tecnologia que havia desenvolvido para influenciar a mente dos seres humanos e controlar sutilmente o meio ambiente. Inicialmente, você usou seu poder de forma seletiva, controlando a mente de inimigos e pessoas que representavam obstáculos aos seus objetivos. Porém, com o tempo, você foi colocando a mente de todos os seres humanos em seu bols e passou a controlar integralmente o meio ambiente.

Controlando a tudo e a todos, você decidiu transformar o mundo em seu parquinho de diversões: o famoso inferno que todos sempre falaram. Tortura, morte, dor e sofrimento foi tudo que o mundo viu durante seu reinado.

Depois de um tempo todo esse controle fez a vida perder a graça para você. Você desligou o mundo e, após seu suicídio, todos os seres humanos travaram, pois não estavam recebendo ordem alguma.

Todos os seres da Terra morreram, mas o planeta se revitalizou e criou novas formas de vida não controladas pela IA. Era bonito e incompreensível para o cérebro humano que uma vez existira.