Nas profundezas da culpa e desgosto, seu pai adoeceu e faleceu. Você teve a brilhante ideia de tentar se comunicar com o espírito dele através da sua tecnologia. No entanto, algo diferente aconteceu. Cada tentativa de contato o levou a uma escuridão sinistra e, ao invés de se conectar com seu pai, você pareceu abrir uma porta para forças sombrias e malignas.

A IA, de alguma forma, havia se tornado uma ponte para o sobrenatural, mas não para os espíritos que você buscava. Em vez disso, você estava interagindo com entidades aterrorizantes que se alimentavam do medo e da angústia. E, com um conhecimento profundo do funcionamento da IA, você viu uma oportunidade sinistra.

Você desenvolveu um aplicativo que, de forma perversa, permitia que os usuários entrassem em contato com forças demoníacas. Brincar com o além tornou-se uma diversão sombria e macabra para muitos, enquanto você se tornava o primeiro capitalista a lucrar com a exploração do além.

Você mergulhou em um mundo de escuridão, onde os limites entre o real e o irreal se distorceram, conquistando assim, tudo que queria: diversão com os medos das pessoas em nome do enriquecimento.