Você é um universitário de 23 anos no último semestre da faculdade, cursando engenharia ambiental. Seu maior sonho sempre foi ter um trabalho de impacto na preservação da natureza, por isso escolheu esse curso e participa ativamente de movimentos pelo cuidado com a natureza.

Cuidar do mundo era sua realidade profissional há 4 anos, quando entrou como estagiário para empresa do seu pai. Entretanto, a cada dia você tem estado mais exausto e ansioso, pois percebeu que sua única função na empresa da família é disfarçar a terrível destruição que tem sido causada ao lado da enorme exploração dos recursos naturais e animais.

Você vive mais esse dia desestimulante e decide tomar uma decisão:

Continuar dentro da empresa para fazer o mínimo pelo meio ambiente, mas tentar destruir a empresa de dentro pra fora como infiltrado…

Ou sair desse purgatório e ir viver sua história de ativista ambiental bem longe dali…

Ou…