Quando chegou o momento de apresentar sua ideia a seu pai, as coisas não saíram como você planejara. Ele olhou para você com desconfiança, duvidando da viabilidade do projeto. Você ficou perplexo com sua recusa, sentindo seu orgulho ferido. Ele simplesmente não conseguia enxergar o potencial da sua visão.

Frustrado, você decidiu que não podia desistir. Na calada da noite e nos momentos roubados fora do horário de trabalho na empresa de seu pai, continuou a desenvolver seu projeto de IA. Sabia que estava desgastando sua sanidade, mas sua ambição não conhecia limites, e você estava disposto a ir a extremos para provar seu valor a seu pai e, finalmente, alcançar o sucesso que tanto almejava. A jornada à frente seria cheia de desafios, e você estava disposto a enfrentá-los, custasse o que custasse.